Todo bien.
Entonces, creemos una tabla. Si recuerda ir a nuestra base de datos de Postgres, simplemente escribimos psql, luego el
nombre de nuestra base de datos e ingresaremos en la base de datos.
Y ahora podemos comunicarnos con él usando SQL.
Ahora creemos una tabla.
Cómo podemos hacer eso.
De nuevo, SQL viene con algo de lenguaje. Sintaxis del lenguaje que podemos usar. Y para crear una tabla podemos usar
algo como esto.
Decimos 'CREAR TABLA', que es un comando SQL.
Ingresamos un nombre de tabla seguido de corchetes y luego decimos lo que queremos que diga la columna_1 con el
tipo de datos, columna_2 con el tipo de datos, columna_3 con el tipo de datos y luego terminando con punto y coma.
Permítanme presionar enter y ver qué pasa aquí.
Recibo un error "tipo" tipo de datos "no existe" y eso es porque el tipo de datos se refiere a lo que sabe
Postgres o nuestra base de datos relacional, tenemos que decir con anticipación qué tipo de datos tienen la
columna_1, la columna_2 y la columna_3.
Si volvemos a nuestro navegador Chrome, vemos que para Postgres tenemos algunos tipos
de datos que podemos almacenar. Tipos de datos de cadena, tipos de datos numéricos y tipos de datos de fecha y hora.
Y cada uno de ellos tiene cosas diferentes. Para un tipo de
datos numéricos Tenemos un entero que es un entero de 4 bytes.
Tenemos bigint que permite un número mayor y todas estas cosas diferentes, tenemos dinero que es el valor
de la moneda y la razón por la que tenemos que dar este tipo de datos se debe
a la forma en que funcionan las bases de datos. Están optimizados para asegurarse de que, siempre y cuando todo sea igual
en su columna, puedan trabajar realmente rápido para realizar acciones.
En nuestro caso, usemos algunos de los más comunes. Podemos usar texto para la primera columna.
Entonces hagamos eso.
Voy a presionar la flecha hacia arriba y crear la tabla.
También voy a nombrar esta tabla, llamémosla usuarios
y la columna_1 será nombre, el tipo de datos puede ser texto, la columna_2 podemos decir que es edad y tipo de datos para una
edad.
Bueno, si miramos aquí abajo, miramos los tipos numéricos.
Queremos usar algo como smallint, que es un entero de 2 bytes con signo.
Significa que un max para una smallint, si voy a smallint Max, vemos
que el rango máximo es 32,762. Bueno, nadie va a ser tan viejo,
¿verdad?
Así que podemos usar smallint por ahora, hagamos eso. Voy a decir que la edad es pequeña.
Y finalmente, la tercera columna solo tendrá 'cumpleaños' y el cumpleaños puede ser un tipo de datos
de fecha y solo podemos tener una fecha, presione enter y obtengo crear tabla.
Echemos un vistazo a nuestra PSequel aquí. Y minimizaré esto.
Y si hago clic en Actualizar aquí, veo que tenemos usuarios. Mire eso y tenemos columnas para los usuarios de la tabla que
son nombre, edad, cumpleaños.
Nos dice el tipo y la longitud.
Entonces ahora tenemos nuestra mesa. Increíble.
También hay una manera de hacerlo aquí si hacemos '\ d' obtengo una lista de relaciones y miro que tenemos
nuestra tabla de usuarios y el propietario, que soy yo, muy genial.
Ahí tienes.
Hemos creado nuestra primera mesa. Ahora que tenemos esto, podemos comenzar a ingresar cierta información.
Y, por cierto, es posible que se pregunte cuántas veces ejecutamos estos comandos.
Bueno, idealmente, una vez que crea su base de datos y vive en algún lugar de una computadora en algún lugar
del mundo, solo ejecuta esto una vez, ¿verdad?
Usted crea una tabla de cómo desea que se vea su base de datos y el resto es simplemente completar
e insertar información y leer información de ella.
Entonces, este es el comando que configuraremos cuando creamos nuestra propia base de datos para configurar nuestros esquemas.
Y luego, después de eso, se ejecutará solo.
Y podrá comunicarse con el back-end.
Va a ser muy divertido.
Por cierto, antes de pasar al siguiente video, quiero mostrarles un comando más.
Aprendimos que '\ d' nos muestra nuestras tablas.
Si hago '\ q' Salimos de aquí y volvemos a la terminal.
Muy bien, nos vemos en el próximo.
Adiós.